[음악]
데드 기법이라는 것은 어 축에 요거에
조건이 있어요 조건이 뭐가
있냐면 어 최근에 예 최근에 한
50%
이상 50% 이상 급등이 나와야
됩니다 급등이 나와야 되고 어 엘리트
최소 2파 이상 나와야 돼요 1파
아니고 2파 이상 나와야
됩니다
이 말은 뭐예요 고점 주가가 점이에요
그니까 한마디로 말서 주가가
우상향으로 아주 고점 예 고점이
형성돼야
됩니다 한마디로 말서 큰 세력이 일단
들어온 거예요 나갔는지 어쨌는지
모르겠는데 예 큰 쉽게 말하면 차트로
보면은 이렇게 돼야 돼요 장기
이평선이 장기 평선이 이렇게 있잖아요
이렇게 있으면은 주가가음 이렇게 돼야
돼요
이 정도의 주가가 상승이 나와야이
기법이 예 됩니다 이게
뭐냐면은 자 여기서 이런 종목들 있죠
최근에 강력한 세력이 들어온 종목이
첫 번째 다이는 약속의 자리입니다
되돌림 자리라 그러는데 첫 번째
다이는 장기 이평선 아까죠 초록색
그죠
까만색에이
점선 이렇게 세 개 있었죠 올라가서
첫 번째 다이는 예 요거 요거 요거
세 개는 기술적 반등이 나오는데
중요한 거는 이게 이격 이렇게 부채
꼴로이 정도는 벌어져야 돼요 이게
붙어 있으면 안 돼요 이게 벌어져
있는 상태 이격이 확장이 된 거죠
이격이 역 배열에 확장됐다 정열에서
확장된 상태에서 첫 번째 다이는이
데드 기법이 아주 중요한 기법이
됩니다 여예 제가 보여 드릴까요 제
차트를 안 보고 앞으로 쭉 당겨
볼게요 당겨 가지고 자 이게 급등이
나왔잖아 봐봐 이렇게 주가가 단기간에
개 급등이 나오죠 자 이게 벌어지죠
초록색 까만색 지잖아요 이렇게
벌어지는 라인에서 보면은 맨 처음에
다이는이 정도의 상승이 나서 맨
처음에 다니는 초록색 까만색예요 점선
세계 유심히 봅니다 반등 나와요 안
나와요 내 차트 안 본
거예요 자 예 반등 나오지 안 나오지
자 첫 번째 다라 그랬습니다 자
여기서이 정도 상가 나왔죠 그죠 봐요
예 그리고 이게 두 번째부터는 힘이
없어요 두 번째는 해도 되고 안 해도
되는데 하려면 손절 잡고 되고 해야
됩니다 이게 대드 기법이라는 거거든
이거는 바로 같긴 갔는데 여기서 한
번 더 보세요 자 첫 번째 또 다이죠
그죠이 한번 파동이 나오고 딱 첫
번째 닿이는 자리죠 거기가 딱 기술적
반등 자리예요 그 이게 이탈 되죠
이탈되면서 까만선이 돼요 까만선이
요거 계속 요거는 지금 계속 타고가
버리네요 그죠 예 여기 예 요거는
지금 여기 외봉 여기 타고 가버리죠
그 이게 엘리트 3파 이렇게이요 요기
부터 조금 조심해야 되는데 기술적 반
그 엘리트 이파 자리에서 나오는
거예요 이파 자리에서 보시면
아시겠지만 쭉가 볼게요 자 반등이요
세계선에서 나옵니까 안 나옵니까
이제부터는 여기서 조심해야 됩니다 어
나와요 안 나와요 잘 봐요 기술적
반등이 이게 되돌림 자리 든요 이게
만약에 밑으로 확 이탈 해도요 그다음
반등 때 본전 주고 빠집니다
그러니까이 이런 종목들을 여러분들이
한번 쭉 살펴보라는 거죠 이게 이게
대득 기법이에요 여러분들이 이거를
연습을 해야 되고 경험치 이 길러야
됩니다 요때부터 이제 여기 힘이
밀리는 거예요 보시면은 그죠 아까
말했죠 확장이 돼야 된다 그랬죠
확장이 예요 이제 확장되면 이제 요런
자리 들죠 확장되면 이게 벌어져야
돼요 이게 항상 벌어져야 되 벌어지고
나면은 이게 확 띄는 이런 자리가 더
좋아요 이런 확 뛰어오르는 이런
자리죠 이렇게 띄었다가 이렇게
빠지는데이 확장이 돼 있어야 돼요
그럼요 약속의 자리란 말이죠 약속의
자리 되돌리면 다 나오죠 지금 보시면
아시겠지만 그리고 이제 여기서
이탈되고 끝나 버리고 그러니까 이런
이런 식으로 그 여기도 마찬가지예요
예를 들어서 여기도 만약에 예 이렇게
급등이 나오죠 이거 확장 덜 됐는데
급등이 나오면은 보시면 아시겠지만
여기 예 그죠 예 반등 나오죠
그다음에 여기서 이제 실패해서 여기는
실패했네 그죠 실패해도 되돌림 본전
나오고 그다음에 까만선 예 그리고
여기 되돌림 자리 그죠 이거는 많이는
안 나왔네요 그죠 쌍봉 찍고 빠져
가지고 많이는 안
나왔고 보이시죠 그 여러분들이 만약에
우리가 급등주 찾아 막이 급등 이게
벌어지는 이런 급등 있잖아이 이게
벌어져야 됩니다 벌어지면요 선 세계요
선 세계는 여러분들이 아주 중요한지지
반등 차리가 돼버려요 보이시죠 예
아주 중요한지지 반등 자리 되는 거
보이죠 보여요 안
보여요 이거는 예 5번에 우리가
셀트리온 같은 경우도 해당이 되
지금만 들어가면 안 되지만은 과거로
보면은 자 셀트 같은
경우도 어디서 반 오는지 보세요
되돌림이 요거 살짝 안 주어가
되돌림이 어디 어디서 나오는지 확인을
해 보세요
여러분들지지 받는지 안 받는지 이게
약속의
자리든 예 이거를 내가 공짜로
주다니 예 셀트리온 같은 경우
과거에도 예 이렇게 급등 나오는 구간
다다 먹혀요 이렇게 급등이 딱 나오죠
딱 봐봐 예 저는이 차트 예 그죠
보여요 안
보여요 서 반등 나오지 지금네
확실하게
보이죠
어 제가
말했던네 선 세계에서 반등이 나오는지
안 나오는지 여러분들이 확인해 보세요
응 여기서 살짝
밀렸지만에
그죠 거의 맞죠 거의 거기서 나와
이게 확장이 돼야 돼요
무주군
확장이 이게 이제 세력 주죠 계급 등
했던 것들 예 분에 이제 아이텍
반도체 같은 거 한번 볼까요 자
어디서 반등 나오는지 보세요
예 어디서 반등 나옵니까
어 최근에 급등했던 것 또 뭐 있어요
최근에 급등했던
거음 어디서 반등 나오 요런데도
볼까요 예요 앞에도 볼게요 어디서
반등 나온지 한 확인해 보세요 제가
그죠 여기서 만약에 바로 밀리아 그
반 기술 여기서 되돌림이
나온다고 그죠
유니크 요거 아직 안 내려왔네요 예
요것도 만약에 외봉 이죠 내려오면
여기서 반등 있니다
무조건 대드 기법도 여러분들 예
급등주를 놓쳤아요 예 지금 만약에
어떤 종목 개 급등을 해갖고 막
날아가 놓쳤어 근데 그다음 타점을
잡을 수 있어야지 우리가 100%
기법에 100% 없어요 어 근데 이제
방금 말씀드린 데드 기법도 조심해야
될 부분이 있습니다 뭐냐면은 제가
하나 트 면 이렇게 확장이 되 분명히
제가 말씀드렸죠 이렇게 확장이 되는
부분 있죠 이런 부분에 여러분들
들어가야 돼요 기법이 이렇게 확장이
되는 부분 그런데 나중에
되면은이
11고 11 밑으로 꺾여요네 눈에
보일만큼 예 꺾이면서 이게 확장이
됐다가 확장이 됐다가 11이 완전
꺾만큼 눈에 보이는게 있어요 예 이게
하면서 그럼 이런 종은 이제
조심하셔야 돼요 제일 좋은 거는
여기서 이평선은 살아 있는데 캔들이
급작스럽게 이렇게 갑자기 이렇게 딱
빠지는게 있어요 밑으로 그런게 좋고
이게 확장이 되는데 이게 예 눈에
보일 정도로 이게 굽어 가지고 이게
좁혀지는게 있어요 요런 부분부터는
여기서부터 좀 조심하셔야 돼 보통
보면 엘리어트 산파가 끝나고 여기서
역 헤드앤숄더 나오고 쌍봉 찍고
나면은 요게 딱
붙거든요네 찍고 이게 딱 빠지면
붙거든요 외봉 빠지면 이게 안 붙어요
그래서 제가 항상 그 첫 번째 그러죠
봉에서 빠지 쌍봉을 찍고 빠지면
이거는 이제 이미 이평선이 꺾였어요
밑으로 무슨 말인지
아시겠죠 아 올라갈 종목도 모지 근데
올라갈 종목보다 저게 더 쉬울 수가
있어요 예 다른 차트 보니까 딱 들어
맞죠 그까 확률이 70% 이상은
무조건
[음악]
예 m